Minha alma quer voar esta noite
Não é crime se divertir à beça
Eu escolhi você, me abrace
Me tome em seus braços
Não pense que sou uma presa fácil
Saiba que vai se queimar se vier
Sou uma bomba, sou uma bomba
É preciso coragem pra tirar o pino
É preciso coragem pra se aproximar
Sou uma bomba, sou uma bomba
É preciso coragem pra tirar o pino
É preciso coragem pra se aproximar
É um clichê, mas vamos viver
Como se fosse o último dia?
Sem arrependimentos, sem pensar
Fazendo o que quisermos
Minha alma quer voar esta noite
Meu espírito não cabe no meu corpo
Mas não pense que sou presa fácil
Saiba que vai se queimar se vier
Sou uma bomba, sou uma bomba
É preciso coragem pra tirar o pino
É preciso coragem pra se aproximar
Sou uma bomba, sou uma bomba
É preciso coragem pra tirar o pino
É preciso coragem pra se aproximar
Grana, grana, grana, grana, grana
Faz todo mundo sorrir
Grana, grana, grana, grana
Faz todo mundo se virar pra olhar
As cerejas carregam os galhos
A primavera está no ar
Um sorriso atrevido no rosto
O amor me convida pra sair
Venha o que vier, estou aberta, pronta
Ei, destino, mande três homens
Três não bastam, mande cinco
Cinco não bastam, mande sete
Mande todos pra cá
Não, espere! Mudei de ideia
Que venha só um homem perfeito
E me faça esquecer os problemas
Vou me aninhar nos braços dele à noite
Para que me embale até eu adormecer
Me embalar até eu adormecer
É o seu papel
Que venha só um homem perfeito
E me faça esquecer os problemas
Vou me aninhar nos braços dele à noite
Para que me embale até eu adormecer
Me embalar até eu adormecer
É o seu papel
Eu esperei e esperei, você não veio
Que tipo de tortura é essa?
Seu presente pra mim
É uma manhã insone
O que isso significa agora?
Vai ficar ou vai embora?
Eu não entendo, está com medo?
Vamos, um pouco de coragem
O amor não vai esperar
Se meu coração se partir
As portas vão se fechar
Vamos, um pouco de coragem
O amor não vai esperar
Se meu coração se partir
As portas vão se fechar
Eu já estava pronta ontem
Chega de indecisão
Escolha uma de nós
Metade comigo, metade com ela
Seu coração não pode se dividir
Escolha uma de nós
Seu coração não pode pertencer às duas
Uma joaninha pousou na minha mão
A sorte está do meu lado
Dessa vez, eu sei
A campainha vai tocar e você vai entrar
Você vai dizer que é meu
Uma joaninha pousou na minha mão
A sorte está do meu lado
Dessa vez, eu sei
A campainha vai tocar e você vai entrar
Você vai dizer que é meu
Você vai dizer: "Me ame"
Escolha uma de nós
Seu coração não pode pertencer às duas
Uma joaninha pousou na minha mão
A sorte está do meu lado
Dessa vez, eu sei
A campainha vai tocar e você vai entrar
Você vai dizer que é meu
Você vai dizer: "Me ame"
Onde fica a terra do amor?
Se alguém souber, vem me contar
Talvez em Nova York, em Paris
Ou bem no centro de Istambul
Ver um minuto à frente é um milagre
Estamos vivendo à toa
Não perca meu tempo
Não quero não sabe amar
Sou escrava de quem conhece o amor
Ver um minuto à frente é um milagre
Estamos vivendo à toa
Não perca meu tempo
Não quero quem não sabe amar
Sou escrava de quem conhece o amor
Um amor me faz sorrir
E o outro...
Grana, grana, grana, grana
Me faz sorrir
Você não desvenda o mistério
Sem coragem
Você não pode aproveitar
Se sua alma é um muro
Deixe o amor entrar
O tempo está passando
Meus truques são incontáveis
Não fique indecisa
Se levante
Escolha seu lado
Passe o pincel à vontade
Minha tela está vazia
Escolha sua cor
Não fique indecisa
Se levante, se levante
Escolha seu lado
Passe o pincel, passe à vontade
Minha tela está vazia
Escolha sua cor
O quente queima
O frio também
Decida como quer se queimar
Não fique aí só olhando
Vem, vamos queimar, vem comigo
O quente queima
O frio também
Decida como quer se queimar
Não fique aí só olhando
Vem, vamos queimar, vem comigo
Não me diga pra ser boazinha
Não me mande ficar num canto escuro
Não me mande sentar
E encarar uma parede vazia
Eu vou obedecer?
Não, isso é com as boazinhas
Eu me destaco na multidão
Mesmo sem falar
Meus olhos falam
Vou cutucar a onça
Sem sequer tocá-la
Eu vou obedecer?
Não, isso é com as boazinhas
Eu não vou quando você mandar
Se me mandar embora
Te ponho pra fora
Só faço o que eu quero
Até o mundo gira na sua órbita
Do jeito que eu quero
Eu desfilo sem medo
As ruas da cidade são minhas à noite
Eu levanto poeira e fumaça
Não me toque
Eu queimo quem mexer comigo
Só se vive uma vez
Então, vou aproveitar
"Por que se veste assim?
Com quem você está?"
- Eu dormi em cantos escuros.
- Isso não é da sua conta!
Meu dedo do meio está pronto
Pra quem me julgar
Eu me destaco na multidão
Mesmo sem falar
Meus olhos falam
Vou cutucar a onça
Sem sequer tocá-la
Eu vou obedecer?
Não, isso é com as boazinhas
Eu menti pra você
Quando disse que não te amo
Mesmo que minha boca diga isso
Meu coração não consegue mentir
Segure minha mão
Não a solte
Mesmo que eu faça as malas
E vá embora
Basta uma palavra sua pra eu voltar
Não se preocupe
Você acha que estou me fazendo de difícil
É a imagem que tem de mim?
Que tragédia
Quando foi que eu te perdi?
Você está tão longe
Não consegue me ouvir
Você já esqueceu que me amava
Amanhã o sol vai nascer sem mim
Adeus
Minha ausência vai envolver tudo
Amanhã o sol vai nascer sem mim
Adeus
Minha ausência vai envolver tudo
Eu não vou ficar parada, não me encare
Vem, vamos ferver, vem
Decida como você quer ferver
Eu não vou ficar parada, não me encare
Vem, vamos ferver, vem
Vamos ferver no calor
Ferver no frio
Não posso ficar parada
As estradas me esperam
Eu não posso ter medo
Mesmo que quisesse
A vida não gosta de covardes
Trabalhos fáceis me esqueceram
Novos obstáculos todo dia
Felizmente, tenho coragem
Ainda não morri
Tenho asas, mesmo que você não veja
Meu coração vibra dentro de mim
Eu voo nos meus sonhos
Ainda não morri
Tenho asas, mesmo que você não veja
Meu coração vibra dentro de mim
Eu voo nos meus sonhos
Ainda não morri
Águas frias não adiantam
Brasas queimam dentro de mim
Mesmo que eu vire cinzas
Não vou desistir
Ainda não morri
PUTA
É fácil pra você
Tão difícil pra mim
Sou eu quem vai definhando
Na sua ausência
Eu fiz isso comigo
Se eu arrependo?
Não, não mesmo
Volte pra mim
Eu te amaria outra vez
Loucamente
Volte pra mim
Eu te amaria outra vez
Loucamente
Toda lembrança deixa uma marca
Mas você é diferente
Não posso negar
A sua não é apenas ardente
Eu virei cinzas, me destruí
Não consigo me curar
Você é a cura
Volte agora
O meu coração dói
Vou vigiar a porta
Durante mil noites
Ah, seu toque é inesquecível
É fácil pra você
Tão difícil pra mim
Não me prendo a términos
A vida me chama
Não pretendo ficar
Términos são novas chances
A vida é curta
Eu sempre digo
Não vim para ficar parado
O sofrimento se acumulou
Senti falta da leveza
Mesmo que eu ficasse só pele e osso
Eu viveria
Meu sangue é selvagem
Como posso ser contido?
Mesmo que eu ficasse só pele e osso
Eu viveria
Meu sangue é selvagem
Como posso ser contido?
Minha alma é fogo em brasa
Brilhando intensamente
Não vou mostrá-la
A quem não pode ver
Eles não sabem seu valor
Minha alma é fogo em brasa
Brilhando intensamente
Não vou mostrá-la
A quem não pode ver
Eles não sabem seu valor
Eu vivo com quem sabe viver
Com quem se alegra
E faz a vida florescer
Com quem não veste o luto
Como armadura
Com quem sabe rir e chorar
Sou apenas um grão de areia
Às vezes, sou a própria praia...